想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞
终于发现了统治这座岛的主人凯撒·库朗
但是却倒在了凯撒神秘的能力之下
紧接着 劳也倒在了突然现身的海军G-5基地长
维尔戈的面前
为什么要把他们带出来
孩子们正在经受折磨吧
你说什么
必杀 「火鸟星」
你这个混蛋
「瓦斯响板」
茶胡子
怎么回事
「瓦斯响板」
新世界震动
凯撒噩梦般的实验
凯撒的研究所 正面
快开门
可恶 纹丝不动
快把闸门打开
把斯摩哥和达斯琪妹妹还回来
那个恶心的生物呢
刚才明明向着那边移动了
别管它了 现在要优先救出斯摩哥他们
给我开门 凯撒
什么啊 飞船?
好了 下来吧 孩子们
这里就是你们的家
不要再擅自出去了哦
主人 谢谢你
小羊 给我吃糖果
主人 快给我吃糖果
头好痛啊 主人 快点给我糖果
当然了 马上就给你们吃
你们接下来要直接回到那个饼干屋去
大量的糖果就放在那个房间里
我必须得先回研究室了
大家就在房间里慢慢品尝吧
品尝那美味至极的糖果
回房间吧
告诉我们怎么走 羊叔叔
这边走哦 孩子们
饼干屋...
好想快点吃到糖果...
听好了
等孩子们全都进了房间
就把门锁严实了 绝对不许让他们再出来
明白了
这里好可怕...
怎么了 臭小鬼...
不 小姑娘
这是怎么了呢
快点跟大家回到房间
一起品尝美味的糖果如何啊
怎么了
你们不许去
还想被带回研究所吗
滚开啊
乌索普
主人 给我吃糖果
主人
很好 快回来吧 孩子们
你们都给我站住
不可以再去找他了
你们不是都很想回家吗
1 2
不要 我还是要出去
你在说什么 外面又冷
还有你知道这里是几层吗
好了 快回房间吧
不要 救救我 姐姐
莫查?
快点去吃糖果吧
来 乖孩子 快点回房间
糖果就在那个房间里哦
为什么大家都这么可怕
好可怕...好可怕啊...
姐姐们明明都那么善良...
就因为我不是乖孩子吗
对了
对不起我没有听你们的话
哥哥 姐姐 救救我
喂 快从门旁边离开
可恶 真是个不省心的小鬼啊
救救我 姐姐
姐姐
第一第二研究所遗址
好痛好痛...
我还活着
虽然把香吉的身体弄得遍体鳞伤了
真是太结实了
多亏了他 我才得救了
孩子们呢
乌索普
振作点
你来救我了吗 香吉...
我是娜美
真是的 你失望个什么劲儿啊
我说 快振作点啊
我们得去救孩子们才行吧
真是的 乌索普
要牛奶吗
不 放糖就够了
不用太在意我
话说回来...
凯撒还真是慢啊
说曹操曹操就到
让你久等了啊 维尔戈
没有关系 我刚品尝了这里的咖啡和饼干
奇怪啊 没有饼干啊
我没有拿饼干啊
对了 我没有吃饼干
实验什么时候开始 凯撒
马上 莫奈 把影像放出来
是
不过 我还真是希望你好好管教一下你家的部下啊
维尔戈
斯摩格来到这里的时候我惊出了一身冷汗
他是头野犬 很不好管教
不过 这也只是到今天为止了
你也真是活该啊 劳
对维尔戈束手无策了吧
和你签订的契约看来起作用了啊
你要在这里逗留
作为交换 你要给部下们装上腿脚
那还真是太感谢了
但是...
你比我强
这座岛的老大是我
如果你想在这里逗留 就应该削弱你的立场
我不会危害到你的
要怎么做你才满意
这么办吧 托拉法尔加·劳
我希望你能保管我重要的秘书莫奈的心脏
可以吧 莫奈
可以啊
作为交换...
把你的心脏给我
这样契约就成立了
只要我们彼此握住了对方的弱点
你就不能轻举妄动了
我也就放心了
果然还不能太轻信于人
你这就是自作自受啊
你应该切身体会到了
你的心脏在维尔戈手上
就算是你也没能察觉到吧
莫奈她一直改变了样子巧妙地跟踪着你
没事吧 托拉男
你们的阴谋都被我听得一清二楚了
我真是感到很遗憾 劳
还以为难得交到了一个不错的朋友呢
你真是被你那优秀的秘书救了啊
我真应该对莫奈更加戒备一下
由于主人实在太蠢了 让我彻底放下了防备啊
说话给我注意点 小子
你好厉害啊
心脏被取下来还能活着吗
竟然被自己的能力利用了 我真是无话可说啊
那我的在哪里
在这儿哦
斯摩...
主人
影像准备完毕了
是吗 你捡了一条命啊
好 放出来
好大一个球
到底要做什么...
终于要开始了
有什么东西播放出来了
这是什么啊 那又是哪里
那是...
糖果吗 好巨大的糖果啊
什么时候来了个影像电话虫啊
新世界各地 幕后中间人们
让各位久等了 中间人们
终于要正式开始了
从火焰土地四散飞来的史迈利的分身
马上将在这片冰之土地的中央部集结
最终他们将在这里合体
当他们再次变成一个完整的史迈利时
实验就将开始
史迈利正是4年前将这座岛杀死的
毒气炸弹 「H2S气体」
「H2S气体」...
上次的问题点在于...
中毒的人
虽然会衰弱 但还是成功跑到了安全的地方避难
因此这次要通过给4年前的兵器史迈利喂下巨大的饲料
从而给毒气追加某种效果
让他成为完美的杀戮兵器
今天即将诞生的新兵器
其名为
「死亡国度」
冰之大地 中央部
追过来啦
我们能从那玩意儿手中逃脱吗
它终于还是在这边完成合体了
话说那究竟是何物
都到这个节骨眼上了 还在考虑什么...
总之快逃吧
我说 各位
正前方有一个球
那是什么啊
那个形状是...糖果吗
好像下面还有人
贝卡邦克的龙(小型)
主人 已经确认到巨大的胶状生物了
应该就是史迈利
那么现在就按照计划 将主人的影像播放在雾上
完成那项工作后
你们也马上离开那里 否则就危险了
赶紧坐上龙雪橇...
怎么了
这是...
出现故障了 龙雪橇的撬融掉了
已经无法使用了
怎么会这样
这是药物反应造成的吗
这样一来我们就无法移动了啊
龙跑掉了
搞什么啊 糟糕的情况接踵而至
你...你说什么
那岂不是太糟了吗
好假
总之你们快跑
防护服什么的都没用
马上脱下来扔掉 总之先跑向研究所
明...明白了
要脱掉防护服吗
主人的话绝对没错
肯定有什么目的
我们就服从命令吧
快跑啊
你要给我好好拍啊
这次又在空中映出了人的影像
无视无视 总之先快跑
史迈利
我想死你了
我们已经3年没见了吧
是吗 史迈利
真令人怀念啊
我为你准备了非常美味的饲料哦
等等 等等 史迈利
现在还不行哦
要对主人绝对服从
我曾经教过你的吧
等等 再等等
我还有好多话要和你说呢
你还记得吗
那还是在...对 4年前
好...好的
没错 乖
把它吃下去吧 乖乖
他应该没有在听吧
我已经不行了
它的样子...
那是什么
把那个巨大的糖果吃了啊
真是好孩子 史迈利
这样一来便谁也无法阻止了
曾经将「Punk Hazard」
化为死亡世界的凯撒最强的毒气兵器
此时它不断将人们吞噬
将整座岛化为了地狱 并逼近路飞等人
次回ONEPIECE
史上最恶的杀戮兵器!
死亡国度
海贼王!我当定了!